# Test Task #

## Движок ##

1. Виджет главного меню.
Сделать виджет главного меню, который будет содержать 3 кнопки:
Новая игра (открывает новую карту, где мы получаем контроль над персонажем)
Настройки(открывает новое окно, заполнение которого не важно)
Создатели(еще одно окно с текстовым скролбаром, где набран любой текст)
Настройки, Создатели имеют кнопку "Назад", при нажатии на которую мы попадаем на основную страницу главного меню.
Требования:
логику переходов и нажатий писать на с++
оформление виджетов на бп
виджеты должны быть адаптивными. Т.е положение компонент адаптируется под размер экрана.
2. Интерактивные объекты
Необходимо реализовать список интерактивных объектов.
Нажимная плита - когда игрок наступает на нее  пишется фраза.
Лампочка - загорается при приближении игрока на X юнитов
Подбираемый предмет - при наведении курсора(центра экрана) подсвечивается рамкой
Дверь - при наведении центра экрана и нажатии на E открывается(если была закрыта) и закрывается(если была открыта)
3. Плагин
Нужно создать плагин, настроить его.
Плагин должен содержать настройки какой-то абстрактной системы(не важно какой), которые вынесены на редактирование в движок в раздел ProjectSettings.
Набор настроек не важен, достаточно 3 штуки.

## Вопросы ##

1. От UObject наследуется большинство классов, соответсвенно этот класс легче AActor. 
Принципиальное отличие этих классов состоит в том, что объекты UObject не могут находится на сцене. 
Соответсвенно выполнять те же функции, что и AActir он не может.

2. UPROPERTY - макрос, с помощью которого можно передать какую-нибудь метаинформацию о поле класса.
Так же все указатели с этим макросом становятся жёсткими, и GC не может удалить объект, на который есть хотя бы
1 такой указатель. 

3. CDO - объект, который хранится  в объекте UClass, создаётся 1 раз, на ранней стадии инициализации движка,
при вызове конструктора класса, и содержит дефолтные значения.

4. Slate не является наследником UObjetc, из-за чего не работает с GC и reflection system, на нём можно писать
самодостаточные приложения, плагины для редактора Unreal в частности. Для UMG всё это соответственно не верно.

5. RPC функции можно вызвать только у наследников AAcor'а, и вызывать их может только владелец этого актора.
Почему только у акторов, я если честно не знаю, видимо, необходимый интерфйес только у них реализован)
А это может быть из-за того, что нет смысла и на сервере, и на клиенте хранить объекты не акторы, такие как
UI, например. UI нужен только клиену и передавать данные этого объекта на сервер просто незачем.

6. Это одна команда, которая должна что-то отрисовать.
Можно уменьшить их колличество, соединив несколько объектов в один, тем самым видеокарта будет меньше времени находиться в простое, ожидая данные на обработку.

7.

8. LOD.
Culling.
Использование многопоточности.
LevelStreaming. 
Использование Instance Meshes позволит уменьшить drow colls, и занимаемую объектами память.
С помощью интрумнента Manage можно настроить ландшафт, чтобы он использовал меньше ресурсов. 
Использованеи Forward рендера, при необходимости.
Проверка на рендер с использованием функции Tick, задание интервала одного тика.
Правильное использование контейнеров.
Близкое хранение данных в памяти, что позволит использовать кеш процессора.
Sparse Class Data - реализация паттерна flyweight.
Чтобы избежать долгих загрузок и фризов при спавне объектов, можно использовать мягкте ссылки: TSoftObjectPtr<T>, TSoftClassPtr<T>, FSoftObjectPath, FSoftObjectClass.
И какие-то прочие, очень узкие штуки, по типу отключения тиков у акторов.
